Πριν από 10 χρόνια, μια Τρίτη πρωί,
πραγματοποίησα ένα άλμα με αλεξίπτωτο στο Φορτ Μπραγκ στη Βόρεια Καρολίνα.
Ήταν ένα εκπαιδευτικό άλμα ρουτίνας όπως πολλά άλλα που είχα κάνει
από τότε που έγινα αλεξιπτωτιστής
πριν απο 27 χρόνια.
Κατεβήκαμε στο πεδίο προσγείωσης νωρίς
γιατί αυτός είναι ο Στρατός και πάντα πηγαίνεις νωρίς.
Κάνεις λίγη επανεκπαίδευση ρουτίνας,
και μετά πας για να φορέσεις το αλεξίπτωτό σου και σε βοηθάει ένας φίλος.
Και φοράς το αλεξίπτωτο Τ10.
Και βάζεις τα λουριά πολύ προσεκτικά,
ειδικά τα λουριά των ποδιών γιατί μπαίνουν ανάμεσα στα πόδια σου.
Και μετά φοράς το εφεδρικό σου, και μετά ένα βαρύ σακίδιο.